Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
-Hey, Max.
-Hey, Schwesterherz.
-Morgen, Oma.
-Morgen.
Hat heute Morgen jemand die Post bekommen?
Nein.
Emily, hast du die Post bekommen?
Sie sieht sich wieder „The Honey Pot“ an.
-Hey!
-Nimmst du das Geld oder den Honig?
Ich nehme den Honig!
-Du bist besessen.
-Ich habe die Post heute Morgen bekommen.
Es kommt aus Frankreich.
Ich bin reingekommen.
-Bist du reingekommen?
-Dawn!
Ich bin reingekommen!
Oh, Dawn, deine Mutter wäre so stolz!
-Das war ihr Traum für dich!
-Du gehst in Paris zur Schule!
Oh mein Gott! Warte, lass mich sehen!
Moment, was soll das mit
dem fehlenden verfügbaren Studentenwohnheim?
Äh, da steht: „Ihr Antrag
auf finanzielle Unterstützung wurde abgelehnt.“
„Die geschätzten Studien- und Lebenshaltungskosten
betragen … 30.000 pro Jahr.“
Wird Ihr Pariser Fonds das abdecken?
Über Einzelheiten können wir später sprechen.
Ich komme zu spät zur Arbeit.
Birdie, ich hole deine Medikamente ab.
Max, vergiss nicht,
deine Noten vom Chor mit nach Hause zu bringen.
-Ja.
-Ich bin hier raus.
Boah! Du hast kaum etwas gegessen.
Danke, Birdie. Tschüss, Leute!
Lass dein Telefon weg. Iss dein Frühstück.
Du hast mir eine Heidenangst eingejagt.
Entschuldige. Ich habe dein Gesicht da hinten gesehen.
Was ist los?
Ich habe das Geld nicht.
Was? Du sparst seit Jahren.
Die Versicherung hat Birdies Sturz im letzten Jahr nicht vollständig abgedeckt .
Moment, Sie haben dafür Ihre Pariser Mittel verwendet?
Wie viel haben Sie?
Genug für das erste Studienjahr.
Danach kann ich mir kein Flugticket mehr leisten,
geschweige denn eine Unterkunft.
Sag es Birdie noch nicht.
Okay. Aber genau davon habt ihr und Mama
immer geträumt. Es muss einen Weg geben.
Ich werde es herausfinden.
Hey, kann ich per Anhalter in die Stadt fahren?
Ich muss bei Piggly Wiggly vorbeischauen.
Treten Sie ein.
Danke schön.
Die Bestellung ist aufgegeben!
Danke.
-Hier, Buck.
-Mm.
Hey, Dawn, gibst du mir jemals noch eine Chance?
Levi, es sind zwei Jahre vergangen. Lass es gut sein.
Außerdem weiß ich genau, dass Sie
mit Tammy vom DQ zusammen sind.
-Wo hast du das gehört?
-Überall.
Dann bin ich es wohl wert, dass man über mich redet.
Das hier.
Dawn, ich weiß, wie du nach Paris kommst.
Der Honey Pot kommt nach Paris
und wir wollen Sie.
Du willst, dass ich für „The Honey Pot“ vorspreche?
Ja.
Wie etwas Sahne zu deinem Wahnsinn?
Komm schon!
Die Auditions sind diesen Samstag in Dallas.
Wenn Sie ausgewählt werden,
fällt eine Antrittsgebühr von 20.000 US-Dollar an.
Und der einzige Grund, warum ich das weiß
liegt daran, dass der Zweitplatzierte vom letzten Jahr
es für Po-Implantate verwendet hat.
Mehr Kaffee?
Aber hören Sie, Sie müssen nicht einmal
die ganze Show machen.
Wenn Sie ausgeschieden sind,
stehen Sie bereits mit einem dicken Scheck in Paris.
Ich schaue mir „The Honey Pot“ nicht einmal an.
Die würden mich sofort durchschauen.
Das ist kein Problem. Ich coache Sie.
Dawn, Sie wissen, dass die Academie d'Art
Ihrer Karriere einen Anstoß geben kann.
Du hättest mich
letztes Jahr mit Birdie helfen lassen sollen.
Ich helfe Ihnen, nach Paris zu kommen.
-In Ordnung.
-Wirklich?
Aber ich lasse mir keine Po-Implantate einsetzen.
Jede Staffel von The Honey Pot
präsentiert einen reichen, heißen Single,
und es findet immer auf dem protzigen Anwesen des Junggesellen statt ,
wo er anfängt,
sie einen nach dem anderen abzuholen
bis er in einem sehr intensiven Staffelfinale seine einzig wahre Liebe findet
denn dann entscheidet sie,
ob sie ihn oder das Geld will.
-Wie viel Geld?
-Eine Viertelmillion Dollar.
Wer würde sich jemals für diesen Kerl entscheiden?
Oh, fast alle.
Weil sie
im Liebesstrudel gefangen sind.
Was ist ein Liebeswirbel?
Stellen Sie sich eine Welt vor,
in der es nur einen Mann gibt …
-Ziemlich schlank.
-… und 20 Frauen.
Es wird schlimmer.
Jede Aktivität ist darauf ausgerichtet , dieses ursprüngliche Verlangen nach Liebe und Paarung auszulösen .
Okay, ich habe also das typische Verhalten des Kandidaten aufgeschlüsselt .
Um sicherzustellen,
dass Sie sofort rausgeschmissen werden,
-Sie machen das Gegenteil.
-Verstanden.
Also werfen sie immer ihre Haare zurück
und schauen ihm sehnsüchtig in die Augen.
Sie können ihm also nicht in die Augen sehen.
Und es ist eine wirklich große Sache,
wer ihn zuerst küssen darf,
Stellen Sie also sicher, dass es nicht an Ihnen liegt.
Rechts. Also kein Umdrehen,
kein Hinsehen, kein Sehnen, kein Küssen.
Ja. Und ich weiß nicht, warum,
aber in diesen Shows isst niemand.
Also greifen Sie ruhig zu.
Das ist verrückt.
Ich hätte Ihnen nie sagen sollen
, dass ich meinen Pariser Fonds aufgebraucht habe.
Sie haben Ihr Paris-Geld ausgegeben?
Wofür?
Dawn hat nach dem Unfall im letzten Jahr einige Ihrer Rechnungen bezahlt .
Ich wollte nicht, dass du dir Sorgen machst.
Dawn Francis,
das war nicht Ihre Entscheidung.
Oh-oh, sie hat ihren zweiten Vornamen angegeben.
Das ist so typisch für Sie, Sie versuchen, jede Situation außer Ihrer eigenen zu kontrollieren
.
-Nein, ist es nicht.
-Doch, ist es.
Ich sehe dir
Jahr für Jahr bei der Arbeit in der Scheune zu,
aber Sie haben nie eines Ihrer Stücke veröffentlicht , oder?
-Das stimmt nicht.
-Doch, das stimmt.
Und jetzt geben Sie Ihre Ersparnisse aus,
um etwas zu bezahlen
die wir beide
gemeinsam hätten ausarbeiten können.
Blödsinn!
Du hast Angst.
Nein, bin ich nicht.
Wissen Sie, was das Furchterregendste ist
, dem Sie sich stellen müssen?
-Eine wütende Großmutter?
-Mm.
Gelegenheit.
Es ist okay, Angst zu haben, Schatz.
Aber es ist nicht okay, sich zu verstecken.
Weil du gut bist.
Und ich vermute, Sie könnten großartig sein.
Aber Sie müssen sich engagieren,
um das herauszufinden.
In Ordnung.
Werfen Sie mich in den Strudel und melden Sie mich an.
Also, welche Art von Mädchen
nehmen an diesen Shows teil?
Na ja, es gibt alle Arten von Mädchen.
Sie haben den Aschenputtel-Typ.
Ich habe mein ganzes Leben
davon geträumt, meinen Prinzen zu finden.
Ich habe genug vom Fröschenküssen.
In Frankreich werden sie gegessen, wissen Sie.
Sie sind
der Typ, der nicht immer die nötigen Ecken und Kanten hat.
Ich bin ein Biker-Mädchen.
Ich bin hier draußen und suche nach meinem Ride or Die.
Aber ganz im Stillen
möchte ich einfach jemanden, mit dem ich verrückt werden kann.
Die mit dem Babyfieber.
Whoo!
Entschuldigung, mir wird heiß, wenn ich meinen Eisprung habe.
Es passiert jetzt.
Sie neigen zu Stereotypen. Ja.
Welcher Typ bin ich?
Sie sind der Typ Kleinstadtmädchen.
-Nein.
-Ja.
Oh, der Typ Kleinstadtmädchen?
Ohne Zweifel.
Und die Kamera läuft.
Okay, ich sehe also
, dass Sie aus einer Kleinstadt kommen?
Jep. 4.026.
Oh, wow. Also sind alle deine Cousins, was?
Ist das der Grund, warum Sie in der Show sein möchten?
Vielleicht, weil Sie eine größere Auswahl an Männern haben?
Oh, absolut.
Außerdem habe ich The Honey Pot gesehen
-seit der ersten Staffel …
-Ah.
-…als Annika…
-Welche war Annika?
…verliebte sich in
der blinde Pilot.
Aus Vietnam.
Oh, du meinst Danika.
Und das war der Buschpilot aus Nome.
Alaska.
Sie wissen nichts über die Show.
Ich schaue es mir irgendwie an. Ich habe ein paar Folgen gesehen.
Sind das Spickzettel?
Wo?
Auf deiner Hand.
Scheiße.
Ruft den Sicherheitsdienst!
Wie ist sie hier reingekommen? Das ist doch verrückt!
Ich veräppel dich.
Sie müssen nicht viel über die Show wissen .
Erzählen Sie mir von Dawn Blanton.
Ich bin Künstler.
Oder zumindest möchte ich das wirklich sein.
Es ist also nicht Ihr Hauptberuf?
Nein, ich bin Kellnerin.
Ich serviere Kaffee und Kuchen an Leute, die
ich schon mein ganzes Leben lang kenne.
Dawn, was weißt du über Paris?
Nur dass es voller
Licht und Kunst ist und …
dass es die schönste Stadt
der Welt ist.
Es ist.
Sie sind also derzeit nicht in einer Beziehung?
-Nein.
-Okay.
Und wenn ich ganz ehrlich sein darf,
Ich möchte einfach nicht
dort stecken bleiben, wo ich aufgewachsen bin.
Ich verstehe es.
Dawn, das war wirklich schön.
Vielen Dank, dass du gekommen bist.
Okay. Ähm, ja,
es war wirklich nett, Sie kennenzulernen.
-Nein, es war mir ein Vergnügen.
-Ja. Wir bleiben in Kontakt.
-Was war das?
-Was?
-Wir können Sie hören.
-Und?
Und ich mochte sie.
-Weißt du, was ich gerne hätte?
-Mm.
Teilnehmer mit
vielen Followern in den sozialen Medien
um uns dabei zu helfen, unsere sinkende Zuschauerzahl zu steigern.
Naja, darüber hättest du nachdenken sollen
bevor Sie auf die geniale Idee kamen,
unseren Gastgeber für die Saison loszuwerden.
Haben Sie vergessen, dass ich Ihr Chef bin?
Haben Sie vergessen, dem Netzwerk zu sagen, dass
ich mir den Paris-Twist ausgedacht habe?
-Nein, ich werde … ich werde es ihnen sagen.
-Wann?
-Ich werde es ihnen sagen, okay? Was willst du?
-Ich möchte, dass du zu Dawn ja sagst.
NEIN.
Riesige Zahlen. Follower in den sozialen Medien.
Vielen Dank, dass Sie uns den ganzen Weg von Nashville aus verfolgt haben .
Ich habe es nach Dallas geschafft.
Ich bin im Casting-Büro von The Honey Pot.
Schauen wir uns alle Mädchen an.
-Sie sehen so großartig aus!
-Genau richtig.
-Wirklich?
-Nein.
Das ist es. Ich stehe hier in der Schlange
mit The Honey Pot Hive. Sagt Hallo, Mädels.
Hallo!
Wer ist das?
Das ist Lexie Miller.
Sie hat ihren Roadtrip
von Nashville zum Vorsprechen dokumentiert,
und sie hat zig Millionen Follower.
600 Meilen, 10 Stunden
und 15 Diet Magenta Mules mit Adaptogenen
um mich auf Trab und sorgenfrei zu halten.
Mm-hm.
Ich wollte nur sagen, dass ich ein großer Fan
Ihrer Konturierungstechnik bin.
Ich habe es heute tatsächlich bei meiner Schwester verwendet.
-Hast du?
-Mm-hm.
Nicht schlecht. Sind das deine Brauen?
Wem sonst sollten sie gehören?
Ich weiß, dass Sie nicht meine Basis sind.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, einfach zur Seite zu rutschen?
damit ich das erledigen kann,
bevor sie mich anrufen?
Danke schön.
Hey, Lexie. Wir sind bereit für dich.
Oh, wünsch mir Glück.
Oder wie man in Frankreich sagt: merde.
-Hallo!
-Hallo! Ich liebe das Kleid.
Danke schön.
Habe ein braves Mädchen vom Land bekommen!
Und sie hat den Kopf gerade gehalten!
Sie braucht kein Geld von mir!
Baby hat eine 401k!
Viele gute Eigenschaften
Es ist egal, wie Sie es schneiden
Aber die Tatsache, dass sie Kuchen bekam, ist das Sahnehäubchen
Vereisung!
Du bringst mich um!
Hör auf zu jammern. Genieße die Musik.
Acht, Mitteltasche.
Ja, das wird dir fehlen.
Okay, du bist scheiße.
-Nein, das tust du. Bring dein Geld zurück.
-Wie auch immer.
Ich werde unsere Rechnung schließen.
Schönes Foto.
- Deine silbernen Sporen gefallen mir übrigens.
-Danke.
Ich habe sie gemacht.
Wirklich? Nun, das ist sehr cool.
-Für einen Lone Star.
-Danke.
Sind Sie aus Dallas zu Besuch?
Nun, was bringt Sie dazu, das zu sagen?
- Maßgefertigte Stiefel ohne ein einziges Schmutzkorn.
- Mh-hm.
- Schicker Hut. -
Richtig.
Ich vermute, der Anwalt
ist übers Wochenende in der Stadt.
Ich schaue mir einen Jagdpachtvertrag für den Herbst an.
-Versuchen Sie es noch einmal.
-Risikokapitalgeber?
-Langweilig.
-Tech-Bruder.
Wow, jetzt bist du einfach unhöflich,
oder?
In Ordnung.
Vielleicht komme ich einfach von hier unten.
Wie wäre es damit?
Das kann nicht wahr sein.
Wir wären zusammen in den Kindergarten gegangen.
Echt jetzt? Bist du
damals mit diesen silbernen Sporen in die Klasse gestapft?
Sehen Sie? Wenn Sie aus der Gegend wären, wüssten Sie, dass
Sporen erst in der zweiten Klasse erlaubt sind.
Du hast mich.
Hey, hast du Lust zu tanzen?
Ich kann einige Dinge tun, an die du nie gedacht hast
-Okay.
-In Ordnung.
Zeigen Sie ihnen, wie es geht.
Besser als Chevrolet
Gib mir Zeit und Ort
Ich kann einen Dollar fallen lassen
Von der anderen Seite des Tals
Du weißt, ich rede nicht von Dollars
Aus einer Entfernung von einer halben Meile
Nicht schlecht für einen Immobilienmagnaten.
Nicht schlecht für einen Poolhai.
Nachdem wir nun festgestellt haben,
dass ich ein genialer Millionär bin, was tun Sie?
Oh, ich leite eine gemeinnützige Organisation.
Oh, sehr gut. Welches?
Mein Leben.
Klingt, als müsste ich
Ihnen danach einen Drink ausgeben.
Oh, ich bin versucht, aber wir wollten gerade
los. Ich muss früh aufstehen.
Wirklich?
Was müssen Sie tun?
Mehr Freistöße machen?
Außerdem eine Oma,
die eine Mitfahrgelegenheit zum Bibelstudium braucht.
Oh, nun, ich … … kann dem nicht widersprechen.
…Du
Und was nützt es,
alles zu tun, was ich je getan habe?
Wenn ich nie getan habe, was ich versprochen habe
Mir gefällt das Top. Es ist sexy.
Hey, pass auf deine Hände auf.
-Ich mache keine Witze.
-Ich habe nur ein--
Nein, hör auf. Hör auf.
-Es tut mir leid. Ich muss gehen.
-Warte. Halt… Halt…
-Verdammt.
-Alles in Ordnung, Em?
-Ja.
-Juhuu!
-Sie trägt diese Stiefel.
-Ja, das tut sie.
Ich wette, die Fahrt ist eine Höllenfahrt.
Das tue ich. Aber ich finde, dass die Stahlkappe und ein Tritt
oft besser funktionieren.
Oh, sie ist temperamentvoll, nicht wahr?
-Bereit, Em?
-Das ist okay.
Kleinstadtabschaum finden wir überall.
Bei Twin Peaks könnten wir es besser machen.
Oh mein Gott.
Oh Scheiße.
-Wer hat dich großgezogen? Entschuldige.
-Hey.
-Bleib ruhig, du Idiot. Halt die Klappe.
-Ich mag den Kerl nicht.
Was bringt Sie dazu, zu glauben, dass
Sie sich so verhalten können?
Du kennst mich nicht.
Oh, ich kenne Ihren Typ. Verwöhnt, unfreundlich.
Sich entschuldigen.
Okay, es tut mir leid.
Es tut mir leid, dass
ich morgen immer noch verwöhnt werde
und du wirst immer noch ein Verlierer im Nirgendwo sein –
Lass uns nach Hause gehen.
Das ist gut.
-Was ist aus deinem Wingman-Dasein geworden?
-Er ist total fertig. Was soll ich tun?
Sucht der Cowboy noch?
Japp. Allerdings nur, weil du
Toilettenpapier an deinem Schuh hast.
Kleiner Teufel.
-Hallo. Ist das Dawn Blanton?
-Ja, hier ist Dawn.
-Ich rufe aus dem Honey Pot an.
-Mhm.
Oh.
Okay. Danke.
Früher standen Sie auf einem Hocker –
Ich fahre nach Paris!
Ich habe dir Kekse für das Flugzeug gebacken.
-Vergessen Sie Ihre Untersuchung am Freitag nicht.
-Oh, keine Sorge.
Lebe einfach deinen Traum, Schatz.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich, Birdie.
Gute Reise.
-Tschüss
.
Hier. Das nehme ich. Danke.
Ich werde.
Mach eine Pose für mich. Großes Lächeln,
alle sind aufgeregt, wir fahren nach Paree.
Warum, Rachel?
Ich habe das.
Nein.
Haare und Make-up, bitte! Hey, Dawn.
Wie geht’s? Du siehst aus, als ob es dir gut geht.
Also gut, wenn wir nur
mehr Augen, mehr Wangen hätten,
einfach insgesamt, das ganze Gesicht, ähm.
Haben Sie diesen Vertrag unterschrieben?
Oh. Ja. Macht ihr alle
eine Reality-Show oder schickt ihr uns ins All?
-Du hast das Ganze ausgedruckt.
-Mm-hm.
Whoo!
-Es ist kalt.
-Das sieht toll aus. Perfektion.
Also gut, Dawn,
wenn du mit mir gehen möchtest.
Leute, lasst uns den Honey Pot-Shot vorbereiten.
Hier spricht Ihr Kapitän.
Sie können sich jetzt frei in der Kabine bewegen.
Also gut, meine Damen,
ich brauche Ihre Handys.
Sie erhalten sie zurück, sobald Sie
eliminiert wurden. Vielen Dank.
Ich glaube, Sie meinen, wenn wir ausscheiden.
Champagner, Mademoiselle?
Ja!
Hey, Red, ich nehme einen Wild Turkey.
Und zwar einen doppelten.
-Was ist das?
-Feuchtigkeitsspendende Handschuhe.
Nein, danke. Ich creme mich ein.
Ich kann nicht. Ich könnte
diese Woche schwanger werden.
Oh. Willst du eins probieren?
Mm-mm. Ich trage vier Lagen Spanx.
Das einzige, was
hier hineinpasst, ist ein Altoid,
vielleicht ein Fingerhut Diätlimonade.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie Ihre Meinung ändern
- oder einen Sanitäter brauchen.
- Mm.
-Ich nehme einen Keks.
-Oh, ja.
Mm. Ich bin Jasmine.
Ich bin Dawn.
Makronen?
Oh… Äh…
Steck es einfach in meinen Mund.
Aber nicht das Ganze. Die Hälfte.
Nein, ein Viertel.
Mmm.
Schöne, äh … schöne Tiara.
Danke. Das ist meine größte Errungenschaft.
Oh, kein Scheiß. Meins ist, mit
Taylor Swifts Roadmanager zu vögeln.
Oh. Oh, wow.
Meine Güte, ich hoffe, unser Junggeselle ist ein Prinz.
Er ist ein Prinz, oder?
Ich wette, er lebt in einem Palast
wie dem Louvre.
Mit der Mona Lisa?
Warte, wer ist Lisa?
-Dawn, was ist mit dir?
-Oh, ähm …
Ja, ich bin einfach wirklich gespannt,
was mich in Paris erwartet.
Mm-hm.
Oh, und, äh… super bereit
um, ähm … eine heiße … zu treffen
Nein, ein superheißer … Franzose.
Amateur.
An einen heißen Franzosen.
-Darauf ein Hoch.
-Prost.
-Nach Paris!
Wir befinden uns im Endanflug.
Bitte bereiten Sie sich auf die Landung vor.
-Wir fliegen noch.
-Warum können wir nicht hinaussehen?
Es handelt sich um dimmbare Fenster
mit Elektrochromosomengel.
In der Show sind sie im Nachtmodus gesperrt.
Sie wollen unsere spontanen Reaktionen,
wenn wir aus dem Flugzeug steigen.
Schade. Ich wollte
die Stadt unbedingt von hier oben sehen.
Hey, Garçon, würde es dir etwas ausmachen,
mir dein Baguette aus dem Gesicht zu nehmen?
-Entschuldigung.
-Meine Damen, ich weiß, es war ein langer Flug,
aber bitte, lasst uns lebendig aussehen.
Wir kommen endlich in Paree an!
In Ordnung.
Also gut, Leute,
wir sind in Position. Bereithalten.
Oh mein Gott.
Oh, verdammt nein.
Was zum Teufel …
Küss meinen Maisbrei.
Moment mal. Gibt es ein Texas in Frankreich?
Hey!
Können Sie bitte
weitergehen? Sie verursachen eine Blockade.
Was zum Teufel ist mit deinem Akzent passiert?
Okay, ich kann mich drehen.
Lass uns gleich hier ankommen. Ähm, Dawn,
warum erzählst du uns nicht, wie du dich fühlst?
Ich habe das Gefühl, weniger als eine Stunde
von meiner Heimatstadt entfernt zu sein.
Wir sind in Paris, Texas.
Sind wir gerade
neun Stunden lang da oben gekreist?
Okay, du hast nicht Unrecht.
Äh, das war nicht sehr umweltfreundlich von uns.
Ja, wir haben
eine Dating-Show beworben, die in Paris spielt.
und, nun ja, hier sind wir.
Niemals Paris, Frankreich gesagt.
Ich will meine Sachen. Ich will mein Telefon.
Und ich will hier raus.
Also gut, hey, lasst uns alle einfach beruhigen.
Warum bleiben Sie nicht
und geben dieser Erfahrung eine Chance?
Und Sie haben einen Vertrag unterschrieben.
Du musst mich
und all diese Mädchen erschießen, die wie Idioten aussehen.
-Ich gehe nach Hause.
-Oh…
Sie sind verpflichtet, in der Show zu bleiben,
bis Sie von unserem Hauptdarsteller rausgeworfen werden.
Andernfalls verfällt Ihr
Teilnahmehonorar.
-Reiß dich zusammen, Butterblume.
-Hey.
-Also machst du es?
-Die Kameras laufen. Energie.
Sitze am Flughafen
und habe meine Tasche zur Hand
Ich gehe endlich dorthin, wo ich sein muss
Weil ich nach Paris fahre
Und so schnell ich kann
Es lebe Paris!
Was halte ich von Cowboys?
- Ein Wort?
- Auf geht's.
Ich werde entführt.
Da wartet jemand auf mich
Ich bin ein Mann aus Paris, Texas
Paris, Mann aus Texas
Mein Gott, sehen Sie das?
Hallo, meine Damen.
Hallo!
Willkommen auf der Silver Spur Ranch.
Dies wird
für die Dauer Ihrer Show-Auftritte Ihr Zuhause sein.
Morgen Mittag gibt es ein Picknick
wo Sie endlich Ihren Hauptdarsteller, Mr. Trey McAllen III, kennenlernen werden .
Aber jetzt lasst uns euch erst einmal
in euren Schlafbaracken einrichten. Folgt mir.
Denn ich kann deinen Truck
schneller fahren als du
Oh mein Gott!
Ich kann mit den Damen tanzen
und mit den Jungs trinken
Du weißt, Freitage sind gut,
aber Junge, mit mir wären sie besser
Die Jungs vom Land wissen, wie man Spaß hat
Aber lasst mich euch zeigen, wie
ein Mädchen vom Land es schafft, Leute
Weitermachen
Oh mein Gott!
Kommen Sie herein, meine Damen. Kommen Sie herein.
Ich nehme an, Ihnen gefällt Ihre neue Bleibe, oder?
Ja!
Also gut,
wir wissen, dass Sie für Europa gepackt haben,
also haben wir weitergemacht und
Im Swag-Raum wartet einige Ranch-inspirierte Kleidung auf Sie .
Was? Es gibt einen Swag-Raum?
Oh, Dawn, du willst
es dir nicht ansehen?
Kann ich einfach in mein Zimmer gehen?
Sicher. So ist es.
Mädchen! Das ist meins!
-Ich mag das, weil es nuttig-schick ist.
-Ich habe keine Hände mehr.
Es ist genug Kleidung für alle da!
Hört alle auf zu kämpfen!
Funktioniert jedes Mal.
-Wow.
-Das war so verrückt.
Moment mal, das ist mein Hut!
Es ist wie ein Moshpit da draußen
mit überall herumfliegenden Pailletten und Haarverlängerungen , hm?
Wir sind also Mitbewohner.
Wow, Paris, Texas. Das war ein Schock.
Aber ich komme aus Chicago, also ist das
noch ein ganz neues Land für mich.
Nun, ich wurde etwa 60 Meilen
die Straße runter geboren und habe dort mein ganzes Leben verbracht.
Oh, Sie haben das also verkabelt.
Vielleicht könnt ihr mir ja ein paar Tipps geben.
Sicher.
Danke.
Ähm, komm schon.
Aufleuchten.
Morgen. Kann ich ihn für dich halten?
Oh, ja. Danke.
Er hob einen Stein auf.
Ich habe es verstanden. Danke.
Entschuldigen Sie, ich wurde aufgehalten, als ich
ein paar Ballen in der Scheune ablieferte.
-Was?
-Du!
Was machst du hier?
Oh mein Gott, bist du …
Bist du wegen der Show hier?
-Ja, aber nicht mit Absicht.
-Hm.
Ich dachte, ich würde nach Paris, Frankreich, fahren,
nicht der Harem einer Ranch eines Großgrundbesitzers.
-Das ist lustig.
-Warte, bist du wegen der Show hier?
-Bin ich…
-Ist das Ihre Ranch?
Mm.
Bist du … der Schatz?
Ich habe dir gesagt, dass ich kein Technik-Bruder bin.
Du bist ein Wochenend-Cowboy.
-Also, so würde ich mich nicht unbedingt bezeichnen.
-Nein. Gordito hier ist der Wahre.
-Äh-huh.
-Pummelig?
Nun, ich war vielleicht ein pummeliges Kind.
-Oh.
-Fräulein.
Ja, Kumpel.
Trey McAllen. Nett, Sie kennenzulernen.
Dawn Blanton. Wirf mich von dieser Ranch.
-Oh, nun, du bist gerade erst angekommen.
-Morgendämmerung?
-Was ist, wenn ich Sie nicht rausschmeißen will?
-Das ist nicht das, wofür ich mich angemeldet habe.
Es wird Ihnen besser gefallen als Frankreich.
-Ich habe Angst vor Pferden.
-Du bist gut mit Duke umgegangen.
-Mist macht mich übel.
-Nicht in Windrichtung stehen.
Ich stehe auf Mädchen.
Natürlich bist du das.
Es wartet ein Harem auf dich.
Hey, Dawn, wir brauchen dich für Haare und Make-up.
-Haare und Make-up.
-Das passiert nicht.
Nein, natürlich nicht.
Sie wissen, was zu tun ist.
Es war schön, Sie kennenzulernen.
Vermissen.
Oh mein Gott, wo ist dieses Kind?
Ich bin kein Babysitter.
Oh! Hey, Dawn.
Danke, dass du an unserer Party teilnimmst.
Warum ziehst du dich nicht an?
Ich schätze, dieser Typ muss mich
so lieben, wie ich bin, oder mich nach Hause schicken.
Dawn, schau, ich weiß, dass du
von der Sache in Paris wirklich enttäuscht warst,
aber ich glaube nicht, dass
Sie von Trey enttäuscht sein werden.
Ich bin nicht in die Show gekommen, um eine Süße zu finden.
Was sagst du jetzt?
Ich habe gelogen.
Schau, ich bin nicht stolz darauf,
aber ich brauchte das Flugticket
und die Teilnahmegebühr
für die Einschulung in Paris.
Und wenn er mich bald rausschmeißt,
könnte ich es immer noch dorthin schaffen.
Ich möchte niemandes Gefühle verletzen.
Ich möchte rein und raus.
Hey, hör zu.
Erstens: Bitte geben Sie diese Informationen nicht
an andere weiter.
Und zweitens, Mädchen,
ist das mehr als eine Lüge. Es könnte Betrug sein.
Und wenn das der Fall ist, können Sie sich von
Ihrer kleinen Antrittsgebühr verabschieden.
Der Sender könnte Sie verklagen.
Was haben Sie sich dabei gedacht?
Aber in dieser ganzen Show
geht es darum, sich zwischen Liebe und Geld zu entscheiden.
Viele Mädchen sind
wegen Ruhm und Geld hier, nicht wegen der Liebe.
Ja, aber sie haben beschlossen
, das Spiel zu spielen, Dawn. Okay?
Das System nicht bei der Erlangung eines Flugtickets
nach Europa betrügen. Das ist der Unterschied.
Verdammt, Dawn. Ich mag dich.
Verdammt, ich drücke dir sogar die Daumen.
Wenn Sie hier also sicher rauskommen möchten,
tun Sie es auf die altmodische Art.
Lassen Sie sich vor den Augen von Millionen
von Menschen auf der ganzen Welt abservieren.
Mmm, okay? Verstanden?
Schön, dass wir uns unterhalten haben.
Jetzt musst du dich anziehen.
Hallo nochmal, meine Damen.
Hallo!
Nun, dies ist Ihr erstes Ensemble-Date.
Heute Abend wird es eine Ausscheidung geben
und zehn von euch werden nach Hause gehen.
-Gott sei Dank.
-Sorgen Sie dafür, dass Sie einen guten ersten Eindruck machen.
Und jetzt bereiten Sie sich darauf vor, Ihren Junggesellen zu treffen.
Was zum Teufel war das?
Was war das?
Oh mein Gott!
Hallo, meine Damen.
Willkommen auf der Silver Spur Ranch.
Ich bin Trey McAllen. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo!
Ich habe gehört, dass Sie alle
eine ziemliche Überraschung erlebt haben.
-Ich hoffe, ihr seid nicht zu enttäuscht.
-Nein.
Mein Urgroßvater
gründete diese Ranch vor etwa 100 Jahren,
und ich bin heute stolzer Besitzer davon.
Es ist vielleicht nicht Paris, Frankreich,
aber für mich ist es das Paradies.
Oh.
Jetzt freue ich mich sehr darauf,
jeden einzelnen von Ihnen kennenzulernen.
Also … Danke, Jesus.
Folge mir. Lass uns etwas essen.
-Wie geht es dir?
-Gut, wie geht es dir?
Wir Mädchen aus dem Süden
sind dicke Freunde
Wir sind dicke Freunde
Wir sind dicke Freunde.
Gesegnet durch das Maisbrot, das
Mama zubereitet hat
Können wir, äh,
die Platte näher an Lexie heranrücken?
Ja.
Nein, das ist toll, Oscar,
aber jetzt bist du im Bild.
Geh aus dem Bild, du Vollidiot!
Schau mich nicht an. Das ist dein Nepo-Angestellter.
-Ich bin Amber. Aloha.
-Schön, dich kennenzulernen.
Mahalo. Von welcher Insel kommst du?
Oh, ich komme aus Cleveland.
Oh, also, sehr schöne Blumenkette.
Du hast keine Ahnung.
Ich mag dich. Das ist lustig.
Du, ähm … warst du also auf den Inseln?
Nein, habe ich nicht,
aber vielleicht könnten Sie mich mitnehmen.
Mmm.
-Was macht Dawn?
-Isst einen scharfen Chicken Wing.
Aber in Reality-Shows isst niemand.
Du siehst aus wie ein großes Glas Milch.
Danke. Auf dem Bauernhof aufgewachsen, wissen Sie.
Oh, in Ordnung.
-Hallo.
-Ich bin Jasmine.
-Jasmin. Oh!
-Gefällt mir der Duft!
Der Geruchssinn ist am stärksten mit dem Gedächtnis verknüpft.
Ich … ich schätze, ich werde
dich dann nicht vergessen, oder, Jasmine?
Hier.
Ah, es ist ein bisschen scharf.
-Entschuldigen Sie. Auf Wiedersehen.
-Oh ja, da haben Sie es.
-Hallo, ich bin Heather.
-Heather.
Du bist ein großer Junge.
Ich bin.
Mm, Schwielen. Wie sind Sie dazu gekommen?
-Also--
-Warte, erzähl es mir nicht.
Ich möchte es mir vorstellen.
-Hallo.
-Ja.
-Ich bin Eve.
-Hallo.
-Gott, ich liebe deinen Babyblues.
-Danke.
- Apropos Babys …
- Mh-hm.
… Ich habe die Produzenten gebeten, ein Foto anzufertigen,
das zeigt, wie unsere Kinder aussehen würden.
Okay. Oh!
Er hat deine Lippen.
Das ist erschreckend. Sie sollten das verstecken.
-Hey, Märchenprinz.
-Hi.
Hallo. Meine Eltern haben mich Cindy genannt.
-Cindy.
-Aber du kannst mich Aschenputtel nennen.
Hm.
Und ich muss nicht um Mitternacht zu Hause sein.
-Keine Kürbisstunde für Sie, notiert.
-Nein, Sir.
-Also, hallo.
-Hi.
Ich bin Lexie Miller aus Nashville.
Sie wissen, dass es ohne Tennessee kein Texas gäbe
, oder?
All die guten Leute
, die sich im Alamo freiwillig gemeldet haben und so.
Davy Crockett war als Kind mein Held.
Oh! Meins auch.
Morgendämmerung Morgendämmerung
Du hast ein bisschen Staub im Gesicht.
-Oh, äh--
-Darf ich?
Ja. Ist es…
Äh…
Dort.
Warum behalten Sie dies nicht
im Herzen und erinnern sich an Alamo?
Ja, Ma'am.
Du weißt schon, dass wir im Alamo verloren haben, oder?
Das ist ein sehr guter Punkt.
Rechts.
Hey, Dickerchen.
Von allen Ranches der Welt
müssen Sie unbedingt auf meine gehen.
Und ich werde sofort aussteigen,
wenn Sie einfach mitspielen.
Wissen Sie, einen Mann wie mich werden Sie
in Frankreich nicht finden.
Das ist der springende Punkt.
Was ist los?
Warte, halt. Das ergibt keinen Sinn.
Hey!
-Carl. Warte.
-Hey.
Kennt ihr beiden euch?
-Ja. Wir haben uns vor ein paar Wochen in einer Bar kennengelernt.
-Wir haben uns schon einmal getroffen.
-Das disqualifiziert mich, oder?
-Absolut.
-Tschüss, Schlampe.
-Äh, okay.
Nicht unbedingt,
wenn es sich nur um eine beiläufige Interaktion handelte.
Hattet ihr, äh, Sex?
-Nein!
-Nein. Nein.
Fühlen Sie sich
verfolgt oder bedroht, Trey?
Was? Ich, ihn stalken?
Nein, ich fühle mich nicht verfolgt. Mir geht es gut.
-Ich werde dich verfolgen.
-Hey, da hast du recht, oder?
-Mm-hm.
-Ja.
Sehen Sie das dort drüben?
Dawn will einen Franzosen.
Ich habe gehört, sie können großartig küssen.
-Mmm.
-Mm-hm.
Mir geht es selbst ziemlich gut.
Sie kann bleiben.
Äh, Frank, Spike, kommt her. Lasst uns
ein paar Aufnahmen von dem Zufall machen.
Alles klar. Also, los geht’s.
Dawn, warum erzählst du uns nicht,
was dir durch den Kopf ging?
als du Trey heute gesehen hast?
Ich dachte,
"Da ist der arme Kerl
aus der Bar mit dem bösen Ausschlag
und ein brennender Fall von Mundgeruch.“
„Ich hoffe wirklich, dass er mich heiratet.“
Huh.
Wir können diesen Teil herausschneiden.
Super. Äh, also, hallo. Ich bin Trey McAllen.
Die Damen, ein interessanter Haufen, nicht wahr?
Fantastisch.
Einige von ihnen sind
mehr … aufgeregter als andere.
Oh, wow. Er ist einfach so großartig.
Aschenputtel, sie hat
ihren Schuh irgendwo verloren.
Ich denke, Sie werden es auf der Ranch finden.
Ich weiß, Trent und ich haben uns gerade erst kennengelernt,
aber er ist mein Seelenverwandter.
Lexie, wow. Sie ist … sie ist unglaublich.
Ich weiß, Trey und ich haben uns gerade erst kennengelernt, aber es
fühlt sich schon so an, als wäre er mein Seelenverwandter.
Ich kenne Trey und ich habe mich gerade erst kennengelernt …
Oh, Eve, das war diejenige, die …
Sie schleicht sich immer wieder an mich heran und sagt:
„Ich will dein Baby. Ich will dein Baby.“
Aber ich weiß, dass er mein Seelenverwandter ist.
Whoo.
Dawn, wow.
Sie ist ein kleines, scharfes Ding. Ich mag sie.
Nein. Nicht mein Seelenverwandter.
-Verdammt, Dawn.
-Was?
Sie spielt die schwer erreichbare. Ich werde sie kriegen.
Bernstein.
-Nehmen Sie diesen Ansporn an?
-Das werde ich.
-Danke Danke
.
Ohh.
Nun, meine Damen,
es sind nur noch zwei Sporen übrig,
und der nächste geht an
Lexie.
Entschuldigen Sie, meine Damen.
-Lexie, nimmst du diesen Sporn an?
-Mm-hm.
Ich dachte, du würdest nie fragen.
Und der letzte Anstoß der Nacht geht an …
Dämmerung.
Ja!
Was machst du?
Du solltest mich schneiden.
Franzosen werden überschätzt.
Lassen Sie es mich Ihnen beweisen.
Dämmerung.
-Nehmen Sie diesen Sporn an?
-Danke, aber ich habe meinen eigenen mitgebracht.
Nun, ich möchte, dass Sie dieses hier haben.
Nimm es!
-Großartig. Alles klar.
-Ja!
Meine Damen, es war mir eine große Ehre,
aber wenn du keinen Sporn hast,
das ist das Ende des Rodeos für Sie.
Es gibt eine Grenze, Liebling. Benimm dich.
Ich kann das nicht glauben.
Wir haben es geschafft!
Ich weiß, dass wir technisch gesehen im Wettbewerb stehen,
aber ich bin so froh
, dass wir beide noch hier sind.
Was denkst du über Trey?
Ich finde, dass er höllisch nervt.
-Brauchen Sie dabei Hilfe?
-Ja, bitte. Danke.
Was denkst du über ihn?
Mm, er sieht gut aus.
Scheint nett zu sein.
Ich treffe in dem Labor, in dem ich arbeite, nicht viele Männer wie ihn .
-Wie sind die Männchen im Labor?
-Hauptsächlich Mäuse.
Oh.
Also ist Trey einfach nicht Ihr Typ?
Das würde ich nicht sagen.
Er ist einfach nicht das, was ich im Moment brauche.
Hm. Ich spüre, dass es zwischen euch beiden funkt.
Nun, ich arbeite jeden Tag mit Funken,
und Sie müssen sie nur auslöschen,
bevor sie Feuer fangen.
Es ist einfach.
Verlassen Sie diesen Ausfallschritt und
legen Sie Ihre Hände in die Mitte Ihres Herzens.
Jetzt dreh den Hund um und mach eine wilde Sache.
Das ist schön!
Danke, Oscar.
Oh.
Oh, Baby.
Oh, ja.
Oh, hör dir das an.
Lächle mich an, Baby, du Satellit
Infrarot, du siehst mich
durch die Nacht ziehen
Du kannst mir immer mehr geben
und punkten
Ja!
Du kannst mich auf den Kopf stellen
und von innen nach außen
Du kannst mir
das Gefühl geben, das einzig Wahre zu sein, ähm
Und ich kann es dir jederzeit geben,
weil du mir gehörst
Sexbombe, Sexbombe
Du bist meine Sexbombe
Du kannst es mir geben,
wenn ich mitkommen muss
Sexbombe, Sexbombe
Du bist meine Sexbombe
Und vielleicht kannst du mich anmachen.
Mach mich an
Morgen, Morgendämmerung.
-Es wird heiß.
-Morgen.
Verdammt, mir geht es gut.
Ja, Papa.
Hallo, meine Damen. Wie geht es uns?
Hallo!
Sieht aus, als wären Sie bereit zur Arbeit.
Ich dachte, wir verbringen den Tag damit, uns schmutzig zu machen.
-Wie klingt das?
-Du sprichst meine Sprache.
-Dann folge mir.
-Ja!
-Ja.
-Ja, bitte.
So gekleidet hast du keine Chance .
Genau.
Mädchen, das ist heftig.
Du hast es verstanden, Amber.
Sieh dich an.
Teamwork macht den Traum wahr.
Pferdemist aufzusammeln stand nicht auf meiner Liste.
Nein, es war so schön.
Die Pferde und ich harmonierten.
Whoo!
Alles in Ordnung?
Ich glaube, ich bin allergisch gegen … … Heu.
-Wenn du springst, springe ich.
-Ich weiß nicht, was es war.
Schau dir das an.
Das Training zahlt sich aus.
Wenn Sie das schon hart fanden,
versuchen Sie mal, in diesen Ausscheidungskleidern zu furzen.
Ich wusste nicht einmal, dass wir Ziegen haben.
-Das könnte dein Papa sein. Ja.
-Wo hast du das gefunden… Oh, okay.
Ja, ihre Uhr tickt.
Heute bin ich
dem Stillen einen Schritt näher gekommen.
-Brauchst du da ein bisschen Hilfe, Liebling?
-Danke, Cowboy.
Das Zähmen von Hengsten ist für mich ein Naturtalent.
-Rachel, du stehst in Pferdemist.
-Oh nein! Wer hat das da hingelegt?
Oh! Willst du
den Kapuzenpulli wirklich nicht verlieren? Er ist heiß.
Nein, mir geht es gut, aber Sie und ich müssen reden.
-Du willst unbedingt mit mir allein sein, oder?
-Nein.
Ich weiß nicht, wie sie das in Frankreich machen,
aber ich tanze mit einer Frau Two-Step,
bevor ich mit ihr Walzer tanze.
-Du machst Two-Step mit zehn Frauen.
-Mm-hm.
Und nichts für ungut,
aber Sie überkompensieren eindeutig.
Damen wissen diese Dinge.
Ich werde das im Hinterkopf behalten,
wenn ich das nächste Mal eines sehe.
-Wie ist das für einen Two-Step?
-Ziemlich gut. Komm her.
-Hey.
-Du schickst mich heute Abend nach Hause.
-Verstanden?
-Was passiert, wenn ich es nicht tue?
Ach, komm schon. Gib das zurück. Hey.
-Versprich es mir.
-Was tun?
Hör auf zu lächeln. Ich meine es ernst.
Ich auch, und ich liebe diesen Hut.
Gib ihn zurück.
Warte. Es passt wirklich gut.
Ich glaube, ich werde es behalten.
Okay. Das ist mein Glückshut
und ich will ihn zurück.
-Nein! Nein!
-Ah, okay.
-Du kriegst den Hut nicht! Bleib zurück!
-Boah!
Du dachtest, ich würde hineinfallen.
-Ja.
-Aber das habe ich nicht.
Ich habe blitzschnelle Reflexe.
Natürlich tust du das.
Ah.
Wir sehen uns bei der Eliminierung.
-Ich werde ihn umbringen.
-Bevor oder nachdem du ihn geküsst hast?
Was?
Ihr beide seid wie geladene Teilchen,
die kurz vor der Explosion stehen.
Warum kämpfst du dagegen an?
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Ja!
Okay.
Ich wurde an einer Kunstschule in Frankreich angenommen.
Aber ich muss aus dieser Show rausgeschmissen werden
damit ich das mit der Antrittsgebühr bezahlen kann .
Oh.
Das alles ergibt jetzt mehr Sinn.
Aber warum sich nur mit der Gebühr zufrieden geben?
Die Termin-Challenges beginnen morgen.
Ich möchte kein Date gewinnen.
Sie gewinnen nicht nur Dates.
Sie gewinnen auch Bargeld. Sie könnten 20.000 bis 30.000 Dollar zusammenbekommen.
Okay. Diesen Teil hat meine Schwester ausgelassen.
Das ändert alles.
Ich persönlich brauche das Geld nicht.
Ich habe ein Patent
für die Behandlung von männlichem Haarausfall angemeldet.
Verdammt.
Also, warte, du bist aus Liebe hierhergekommen?
Das habe ich.
Und Sie glauben, Trey ist Ihr Mann?
Mmm, ich glaube, wir sind vielleicht zu verschieden.
Ich bin einfach aufgeregt, hier zu sein
und haben Sie Spaß an gemeinsamen Interaktionen
im sozialen Kontext.
Also gut, Mitbewohner. Wenn ich
hier festsitze, lass uns ein paar Dates gewinnen!
Ja!
Meine Damen, kommen Sie näher.
Bist du es? Bin ich es? Wer könnte es sein?
-Hallo.
-Wie geht es dir?
Willkommen zur heutigen … Herausforderung.
-Juhuu!
-Wer nun am längsten auf dem Bullen bleibt,
bringt Ihnen fünf Riesen in bar
und ein Date mit mir.
Lasst uns losfahren.
Oh! Schön.
Boah! Was macht sie?
-Mir geht es gut!
-Sie lebt!
Whoo!
Und sie ist unten!
Das ist Schwachsinn!
Als nächstes kommt Dawn.
Los, Dawn! Du schaffst das!
Zeigen Sie uns, was Sie können!
Juhuu!
Fahr es! Mach weiter!
Komm schon, Cowgirl!
Du schaffst das! Bleib dran! Bleib dran!
Juhuu! Juhuu!
Boah!
Das hat so viel Spaß gemacht.
Und ich sage Ihnen was,
Sie sehen da oben gut aus.
Ich bin wach, Baby.
Ja, Ma'am.
-Los geht's.
-Okay.
Leise und langsam, wenn ich bitten darf.
- „Tief und langsam.“
- Whoo!
Oh. Oh.
Hey Cowboy
, mit diesem Blick in deinen Augen
Wow, okay, das hat eine Wendung genommen.
Darf ich mir das ansehen?
Du kannst deine Stiefel anbehalten, Baby
Behalte deine Stiefel an, Baby
Ich bin eine Frau, keine Dame
-Whoo!
-Los, Lexie!
Was ist gerade passiert?
Sieht aus wie ein Date-Abend für dich und mich.
Ja, das ist es.
Lexie hat dich gerade um fünf Riesen gebracht
und das Date gewonnen.
Sie bat um „niedrig und langsam“.
-Ladies first.
-Danke. Sieht nach einer romantischen Verabredung aus.
Oh, sie sehen gut aus.
Es ist gut. Es ist schön, dass wir dieses Jahr keine Doubles brauchten .
-Mm-hm.
-Lass mich den Champagner holen.
Oh, sieh dir das an. Erdbeeren
und Schlagsahne. Mein Favorit.
- Pass auf. Sie wird sie nicht anfassen.
- Wünsch dir was.
Da ist es.
-Schau dir das an.
-Gute Arbeit, was?
Prost.
Nun, es ist schön, Sie ganz für mich zu haben.
-Ist es, nicht wahr?
-Mm-hm.
Sie kommen also aus Nashville.
-Ah! War das ein Kojote?
-Du bist ein professioneller Tänzer?
Ich mache einfach keine Kojoten.
Ich bin ein sehr erfolgreicher
Content-Ersteller und Markenbotschafter.
Macht es Ihnen Spaß?
Mm, ich mag es, wenn die Zuschauerzahlen rekordverdächtig hoch sind
. Und Sie?
Ja, ich möchte diesen Ort bauen
in etwas Wichtiges
das bleibt, das hat Zukunft.
Nun, solange Sie WLAN haben
- und ein Hubschrauberlandeplatz …
- Mm.
…ich glaube, ich kenne jemanden, der
an der Stelle interessiert ist.
Wer ist das Ihrer Meinung nach?
Du bist zu viel.
-Du spielst zu viel.
-Psst.
Was machst du?
Mein Nacken ist
von der Fahrt so steif. Es ist einfach …
-Darauf wird er nicht hereinfallen.
-Mm-mm.
Äh, soll ich es massieren?
Würden Sie?
Idiot.
-Das wäre toll.
-Sicher.
- Deine Hände könnten vom Champagner kalt sein.
- Schon gut. Geh da rein.
-Ich mache mir Notizen. Reichlich.
-Der Bildschirm beschlägt.
Ach, Trey!
Das trifft es genau! Oh, mein Gott!
Alles in Ordnung? Ich glaube nicht, dass
der Bulle so schnell war. Du hast nur …
-Trey?
-Ja.
Sie und ich würden ein großartiges Team abgeben.
Und ich denke, das wissen Sie.
Aber, äh, nur für den Fall, dass Sie das nicht tun …
Hey. Hey. Hey.
Was zur Hölle war das?
Oh, hey! Ich habe euch da gar nicht gesehen.
Nein, das ist Dawn!
Der Boden dort drüben ist rutschig.
-Jemand sollte sich das wirklich ansehen.
-Ja.
-Okay.
-Tschüss.
Was ist passiert?
Es war die romantischste Nacht meines Lebens.
Bis Shamu auftauchte.
Ich würde eher sagen, wie
ein Kampffisch, der um sein Territorium kämpft.
Töten anderer Fische in der Gegend,
und
in ihrem kleinen Sumpf zu überleben.
Sie ist wie eine böse Stiefschwester.
Sie tut einfach, was sie
tun muss, um zu gewinnen. Das respektiere ich.
Aber wenn sie das bei meinem Date versucht,
werde ich das Mädchen verarschen.
Es war ein wirklich sehr, sehr rutschiges Deck.
Meine Damen, willkommen zur heutigen Herausforderung.
Alle Materialien, die Sie hier sehen,
stammen von unserem Bio-Bauernhof.
Und der heutige Preis beträgt 10.000 US-Dollar.
-Und ein Date mit mir…
-Ooh!
…wo wir gemeinsam ein Abendessen mit Zutaten vom Bauernhof kochen .
-Oh!
-Ja!
Wenn Sie also eine Rechnung offen haben,
ist diese Herausforderung genau das Richtige für Sie.
Denken Sie daran:
Wer am nächsten an der Mitte ist, gewinnt.
Zack, zack! Lasst uns loslegen, ja?
-Ja.
-Hopp-hopp.
Mm.
Tut mir leid, Cindy.
Okay, du hast es verstanden.
-Whoo!
-Ja!
-Das war so gut!
-Ich habe es geschafft. Viel Glück.
Danke.
Oh!
-Ah!
-Pass auf, Baby.
Oh!
In Ordnung. Ich rufe die Anwälte an.
Also gut, meine Damen. Nun, da
Heather sich selbst ausgeknockt hat,
Dawn, du bist die Gewinnerin
dieser Herausforderung.
Glückwunsch.
Lasst uns nächste Saison nicht mit Äxten werfen.
Ja.
-Warum rede ich mit dir?
-Ich weiß es nicht.
Sollte ich mir Sorgen machen, dass Sie so gut
mit scharfen Gegenständen umgehen können?
-Vielleicht.
-Ja?
Ich verwende für meine Skulpturen verschiedene Werkzeuge.
Äh, Sie sind also Künstler?
Ich habe keine formelle Ausbildung
oder ähnliches.
Sehen.
Wenn du gut bist, dann bist du gut.
Äh, eine kurze Frage an Sie.
Was kochen wir?
-Wassermelonen-Minz-Salat.
-Mhm.
-Frisches Mais-Succotash.
-Ja.
Und Rosmarin-Drop-Kekse.
Oh mein Gott.
Sollten wir endlich heiraten?
Alles klar? Carl, die Show ist vorbei.
Schick sie alle nach Hause.
Wir heiraten.
Es ist vollbracht. Es ist vorbei.
-Okay.
-Du machst das großartig.
-Beruhige dich.
-Warum?
Das ist das Einzige, was ich machen kann.
Nun, das ist in Ordnung,
denn das einzige, was ich tun kann
ist ein gegrilltes Käsesandwich.
Aber es gibt eine Sache, die
ich wirklich gut anbauen kann.
Mm. Mm-hm.
Versuchen Sie das.
Entschuldige. Ich habe ein bisschen, äh …
etwas.
- Hol die Kekse. Sie sind fertig.
- Kekse?
-Was ist mit ihnen?
-Hol die Kekse.
-Gott. Schaut euch nicht in die Augen. Schaut euch nicht in die Augen.
-Also…
-Was hast du gesagt?
-Nichts.
Ähm, wo ist der Honig?
Ich bin der Schatz.
Das ist ein schlechter Witz. Es war schrecklich.
Honig ist in der Speisekammer.
-Natürlich. Danke.
-Irgendwo. Schau dich um.
Honig.
Das ist das köstlichste Essen,
das ich je hatte. Danke.
-Gern geschehen.
-Mm-hm.
Das wären dann 10.000 Dollar.
Oh, ähm, der Scheck ist hinten.
Wie war es,
an einem solchen Ort aufzuwachsen?
Ich habe es nicht getan.
Ich durfte
hier nur die Sommer verbringen, meine Mutter wollte verreisen.
Mein Vater mochte
das Landleben nicht wirklich,
also kümmerte sich Jesus um die Ranch,
und mein Vater brachte mich zurück in die Stadt.
Du bist also ein Stadtjunge.
Nein. Jetzt ist es Papa.
Aber nicht ich.
Ich glaube nicht, dass er das jemals verstehen wird.
Willst du hier sein?
Mein Bedürfnis, hier zu sein.
Haben Sie sich schon einmal von etwas so angezogen gefühlt
, dass Sie alles tun würden, um es zu bekommen?
Ich tue.
Was ist das für Sie?
Eigentlich müssen wir
das zu einem späteren Zeitpunkt fortsetzen. Äh, ich muss los.
Äh, entschuldigen Sie, warum ist das so?
-Da ist heute Abend die Eliminierung.
-Richtig.
Und ich nehme nicht an,
dass Sie mich wegschicken?
Willst du immer noch gehen? Entschuldige,
geht es hier um den Kuss mit Lexie?
-Okay.
-Ich…
Bilden Sie sich nichts ein.
Aber ich kann nicht glauben
, dass du auf das Ganze hereingefallen bist,
„Mein Nacken tut nach der Fahrt so weh“-Nummer.
Meine Oma hätte
diesen Bullen bei dieser Geschwindigkeit reiten können.
Hm. Ähm… Ähm…
-Ich habe den Mädchen versprochen, Reste mitzubringen.
-Erwischt.
Also, viel Spaß.
-Bis morgen, Dawn.
-Zurück. Mach ein Loch.
Sieht aus, als würde ich bleiben.
Ja, das bist du.
Mm.
Ich liebe es.
Guten Morgen, meine Damen. Wie geht es Ihnen?
Guten Morgen!
Willkommen im Cowboy-Bootcamp.
Nach Eves Ausscheiden
sind es nun nur noch Sie sechs.
Und wir haben
heute eine sehr große Herausforderung für Sie vorbereitet,
und es ist ein Date mit mir wert.
In Ordnung. Oh, und 15.000 Dollar.
Zu Beginn
machen wir einen Reifenlauf.
Machen Sie sich auf den Weg
zum Heulabyrinth und den Jutesäcken.
Finde die Futtereimer,
laufe zum Ausgang, gehe über die Planke,
Kommen Sie vorbei und füttern Sie die Schweine.
Sie werden Sie dafür lieben.
Fünf Sekunden versetzter Start.
Damit es interessant bleibt,
haben wir die Teilnehmer in Paare aufgeteilt.
Also, wir haben Heather und Cinderella,
Jasmin und Amber,
und dann, äh, Lexie und Dawn.
Es sind du und ich, Mädchen.
Das haben wir getan.
Sobald Sie es bis zur Planke geschafft haben,
geht es für alle um die Wette.
Jede Frau für sich.
Und die Frau, die es am schnellsten schafft, gewinnt.
Cowboy-Bootcamp, los geht's!
-Verdammt!
-Ein schrecklicher Tag, um Augen zu haben.
Frank, bitte beheben Sie das.
Scheiße!
Alle auf ihren Positionen.
Drei, zwei…
-Oscar.
-Geh!
-Komm schon, Jasmine!
-Okay!
Wie geht's, süßes Zeug?
Gehen!
Steh auf, Mädchen!
Hier.
Dawn, was machst du da?
Lass sie! Beweg deinen Hintern ins Labyrinth!
Gehen!
Oh, auf keinen Fall. Cindy, steig auf das Ding.
-Das ist unheimlich.
-Ja.
Komm schon, wir können das noch gewinnen!
-Komm schon.
-Oh.
-Beeil dich.
-Sie haben einen Zufallsmausalgorithmus verwendet.
-Ich habe keine Ahnung, was du gesagt hast.
-Ich weiß, wohin wir gehen.
Komm schon, Mädchen.
-Lass uns gehen.
-Komm her.
Okay.
Aufleuchten.
-Geradeaus. Richtig!
-Richtig.
Weitermachen.
-Hier entlang!
-Wo gehst du hin?
-Wir müssen Jasmine folgen!
-Was weiß sie?
Sie ist ein Genie!
Oh nein. Falsch. Au, mein Knie.
-Zusammenarbeiten!
-Links, rechts! Links, rechts!
-Mädchen, ich weiß nicht
– -Okay, ich habe meinen Eimer.
Aufleuchten!
-Warum bist du so gemein zu mir? Ich versuche es.
-Weil…
Hey, Baby!
-Das war so gut.
-Wir haben es geschafft!
-Oh nein!
-Oh!
Ja, das ist es. Alles klar. Gute Arbeit.
Oh, Mist. Wir haben unsere Eimer vergessen.
Sobald Sie die Planke erreichen, ist
jede Frau auf sich allein gestellt!
Oh!
Du gehst unter.
Du zuerst.
Du gehst unter!
Hol sie dir, Dawn!
Starke Oberschenkel!
Pilates, Baby!
Hey, Prinz.
-Gut gemacht. Alles klar!
-Schlammgrube! Los geht's!
Geh von mir runter, du Hinterwäldler-Schlampe!
-Spike, mach den Schuss frei!
-Was?
Komm her!
Ich komme rein!
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Das ist nicht das Ende meines Märchens.
Ich will raus!
Und ich will einen Cheeseburger!
Das ist unglaublich!
Hey, Carl, kannst du Frank loslassen?
Du ruinierst die Aufnahme.
Hey, macht Schluss, Mädels! Macht Schluss!
Das ist wirklich höllisch sexy!
Boah, ganz einfach.
Alles klar. Alles klar.
Komm jetzt. Lass mich. Lass los.
Ruhig, Tiger.
Halt die Klappe, Heather!
Du machst das großartig.
Hündin.
Oh.
Ich erkläre Jasmine
zur Gewinnerin dieser Herausforderung!
Was?
Hey, bravo, Oscar.
Das hast du mit ziemlichen Eiern gesagt.
Das ist es, wovon ich spreche, mein Junge.
Dawn, warte.
Ich möchte Erfahrungsberichte von Dawn und Lexie einholen,
bevor wir sie abspritzen.
-Nein. Keine weiteren Testimonials!
-Dawn. Komm zurück.
Komm zurück.
Nein, drücken Sie nicht diesen Knopf!
Oh, Mist! Was ist das?
-Es ist kaputt. Ich weiß nicht.
-Das ist so laut!
Die Pferde!
Geh zurück!
-Oh mein Gott, die Pferde!
-Geh hinter den Wagen!
Dawn, verschwinde da! Dawn!
Bernstein! Pass auf!
Warum versteckst du dich hinter mir?
-Was ist los?
-Alle ruhig bleiben!
Oh, was zur Hölle?
-Oh, sie sind weg.
-Was ist gerade passiert?
Oh mein Gott.
Alles in Ordnung?
Hey, Trey, lass uns einen Soundbite machen –
Carl, ich denke
im Moment nicht an deine Show. Ich muss meine Pferde retten.
Jesus, ich fahre nach hinten raus.
Mach ein Gassi.
-Okay.
-Nimm den Anhänger.
Wir treffen uns da draußen.
Hey, was machst du?
Komm schon, du könntest die zusätzliche Hand gebrauchen.
Lass mich helfen.
Sie hat Fähigkeiten.
Da sind sie.
Boah.
-Das sind die letzten beiden, richtig?
-Das ist alles.
Wir haben Carmen und ihr Fohlen.
Wir bringen sie mit dem Pony zurück.
Tolle Neuigkeiten. Wir sehen uns auf der Ranch.
-Sollen wir sie kriegen?
-Hoffentlich rennen sie nicht weg.
Danke schön.
Hey, komm her.
Komm schon. Da ist sie.
Lass uns nach Hause gehen.
Aufleuchten.
Vielen Dank für Ihre heutige Hilfe.
Gern geschehen.
Ich schätze, Pferde und Reality-TV
passen nicht wirklich zusammen, oder?
Nein, das tun sie nicht.
Wie hat Hollywood Sie überhaupt hierher gefunden?
Etwas, das ich
vor etwa einem Jahr getan habe, wurde viral.
-Das ist alles? Das ist alles, was du sagen wirst?
-Das ist alles, was du kriegst.
-Warum bist du viral gegangen?
-Oh Gott.
Da saß ein Kätzchen in einem Baum fest,
und ich bin gerade vorbeigefahren und ich –
-Oh mein Gott.
-Was?
Oh mein Gott. Du bist „Cowboy rettet Kätzchen.“
-Nein.
-Das bist du. Das bist du.
Nein.
Wie konnte ich das nie zusammenbringen?
Das ist unglaublich.
Als Sie es
dem kleinen Mädchen gaben, das weinte?
Mh-hm.
Mein Herz schmolz ein wenig.
Wenn ich gewusst hätte,
dass ich damit Ihre Aufmerksamkeit erregen würde,
Ich hätte einfach
überall auf der Ranch Kätzchen versteckt.
Das ist wirklich schön.
-Hier draußen zu sein.
-Mm.
Sie sind ein Rätsel, wissen Sie das?
Warum?
In einem Moment
bin ich überzeugt, dass du dieses Leben hasst,
Ich kann mir nicht vorstellen, dass Sie im nächsten Moment
etwas anders machen.
Ich hasse das nicht.
Ich hasse es einfach, dass es
das Einzige ist, was ich je gekannt habe.
Ja?
Nun, es war ein ziemlicher Tag.
Mein letzter Ansporn geht an …
Dämmerung.
Cindy ist draußen.
Ohh.
Nehmen Sie diesen Ansporn an?
Nein, ich verzichte auf meinen Gewinn, um zu bleiben!
-Kann sie das tun?
-Sie könnte.
Aber sie hat nichts gewonnen.
ICH…
Ich liebe dich, Trey.
Und ich weiß, dass wir das schaffen können.
Du hast nichts gewonnen, Cindy.
Oh.
Aber…
Ich habe diese Krone gewonnen
und das erforderte echte Hingabe.
Sie liebte ihn wirklich.
Okay.
Komm her.
Das hast du so gut gemacht. Erstaunlich.
-Tschüss, Cindy.
-Tschüss.
Tschüss, Mädchen.
Ich werde dich vermissen.
Sie ist ein Spinner.
Oh, die Show hat mir das
vor der Zeremonie gegeben.
-Soll ich es lesen? Ja? Okay, alles klar.
-Ja!
„Wir versprechen, dass dies Ihre Chance ist
mit Trey den ganzen Weg nach Frankreich zu reisen .“
„Stellen Sie sicher, dass Trey weiß, wen er am meisten schätzen soll,
denn nur die letzten beiden werden gehen an …“
"…Paris."
Paris?
Wir fahren doch nach Paris!
-Entschuldige, Schatz. Entschuldige mich.
-Okay.
Das muss heute eine tolle Zusammenfassung gewesen sein.
Oh, was ist los?
Eine wirklich clevere Art
, ein Date zu bekommen, ohne es sich zu verdienen.
Ja, ich bin so froh, dass mein Stampede-Plan funktioniert hat.
Sie haben etwas Verdächtiges an sich.
-Ich habe nicht gesehen, dass du deine Hilfe angeboten hast.
-Ich habe sie im Auge behalten.
Wir haben sie alle im Auge.
Sie ist auf dem Monitor.
Ich habe es noch nicht herausgefunden,
aber wenn ich es tue,
Ich wette, die einzigen Sporen,
mit denen du hier rausgehst
sind die auf deinen alten, verkrusteten Stiefeln.
Entschuldige, Schatz.
Viel Spaß.
Warum bist du so verdammt schnell?
Wie spät ist es?
Fast 6:00 Uhr. Mach dir keine Sorgen.
-Das Beste an Elektro-Lkw?
-Was?
Sie machen kein Geräusch,
wenn Sie sich hinausschleichen. Bereit?
-Na klar, lass uns hier verschwinden.
-Ja.
Fühlt sich an wie ein Kurzurlaub
Whoo!
Mach's gut, Carl.
Ich bin so froh, da rauszukommen.
Es ist so schön, dass es keine Kameras mehr gibt.
Das ist großartig.
-Also, wohin bringst du mich?
-Oh.
Ich kann es dir nicht sagen.
Ich habe eine Idee im Kopf.
-Kannst du mir nicht sagen, oder?
-Nö.
-Alles klar, cool. Ich mag Überraschungen.
-Gut.
Nimm mich einfach überall hin mit
Das ist es also?
Ja, da ist ein kleiner Pfad
durch den Wald.
Warte. Bringst du mich hier
in den Wald und bringst mich um?
Oh ja. Oh, ich habe
meine Kettensäge zu Hause vergessen.
-Darf ich das mitnehmen?
-Ja, das nächste Mal, wenn wir kommen.
Ja, das ist in Ordnung.
Sie würden großartigen Kompost herstellen.
Danke.
-Großer alter Schritt. Da hast du es.
-Juhu!
Das ist atemberaubend.
Es ist mein Lieblingsplatz.
Es ist mein Versteck.
Wie hast du diesen Ort gefunden?
Sind wir noch auf der Ranch?
Ja. Ja, das sind wir.
Ich habe mich eines Tages verlaufen, als ich ungefähr 12 war.
Und bin über diesen Ort gestolpert.
Es scheint, als würde ich immer dann die besten Dinge finden, wenn ich es am wenigsten erwarte.
Ich konnte es nicht glauben,
als Sie an diesem ersten Tag hereinkamen.
Warum, was denkst du?
„Da ist das verrückte Mädchen aus der Bar
mit den Sporen“?
Oh, und jetzt unterschätzen Sie sich nicht.
Verrückt, ja. Nur ein bisschen.
Die Sporen waren großartig, aber …
Aber Sie waren an diesem Abend ein unvergesslicher Anblick.
Wirklich.
Gott, ich mag dich wirklich.
Ich mag dich auch sehr.
Aber ich wünschte, ich hätte es nicht getan.
Hm. Okay.
Nun, warum ist das so?
Das Timing ist beschissen und die Show ist beschissen.
Hm.
Ich wünschte nur wirklich, dass ich …
Ich hätte Sie unter anderen Umständen kennenlernen können .
Wussten Sie
dass ich am Abend nach unserem ersten Treffen zurück in die Bar gegangen bin, um dich zu suchen?
-Hast du?
-Ja, das habe ich.
Und du warst nicht da.
Der Punkt ist, dass wir im wirklichen Leben keine Chance hatten,
uns kennenzulernen.
Aber hier, in dieser Show, haben wir das.
Und dafür bin ich dankbar.
Ich auch.
Du und ich haben etwas Besonderes, Dawn.
Ich weiß nicht … ich weiß nicht, warum
Sie immer wieder so tun, als ob das nicht der Fall wäre.
Ich glaube, ich will das nicht mehr.
Ahh!
-Was geht?
-Hallo.
Ich kann nicht glauben, dass ich genau hier aufgewachsen bin
und nicht einmal wusste, dass es existiert.
Wie weit ist Ihr Haus entfernt?
So etwa 45 Minuten.
Oh. Warum gehen wir nicht dorthin?
Im Augenblick?
Ja, warum nicht? Du könntest, ähm …
Du könntest mir deine Kunst zeigen.
Ich weiß nicht.
Meine Kunst ist einfach …
-Es ist irgendwie persönlich.
-Mm.
Und was wir damals gemacht haben, war nicht so?
Es gibt niemanden sonst, es gibt nur dich
und wir passen perfekt zusammen
Du hast recht. Ich möchte zur Show gehen.
-Nein, wir gehen zu mir nach Hause.
-Ich möchte zurückgehen und die Show machen.
Wir gehen jetzt.
Sag mir, was du willst,
ich werde das Mädchen deiner Träume sein
Liebe mich, wie ich es brauche.
Ich werde dir alles geben …
Das ist es.
Das ist unglaublich.
-Wow, du hast das alles gemacht?
-Ja.
Wirklich?
Das ist wunderschön.
Huh.
Ich nehme einige Schwingungen wahr.
Ich spüre etwas …
Wir haben eine Leiter, oder?
Wir klettern nach oben und dann ist es kaputt.
Kaputt, kaputt, kaputt.
Was bedeutet der goldene Apfel?
Der Apfel steht für den unmöglichen Traum.
Und was ist dieser Traum für Sie?
Ein Mädchen kann nicht alle ihre Geheimnisse preisgeben.
Du hast mir keine erzählt.
Oh, warte, nein. Du hast mir eine erzählt.
Du willst nach Frankreich.
Hey, ich habe eine Idee.
Was hältst du davon,
mit mir nach Frankreich zu kommen? Hm? Zum Finale.
-Wirklich?
-Ja, warum nicht?
Sie wissen schon, den Rest der Show zu Ende bringen.
Verbringen Sie ein paar Wochen dort.
Und wenn wir immer noch so denken,
wie ich denke,
komm mit mir zurück nach Texas.
Geben Sie dem Ding eine echte Chance.
Was meinen Sie?
Komm zurück?
-Wer ist da?
-Oh!
Vögelchen, ich bin’s!
Dämmerung?
Also, wer ist das?
Äh, Trey McAllen, Ma'am.
Es tut mir leid, ich wollte Sie nicht erschrecken.
-Er ist aus The Honey Pot.
-Ahh.
Sie klingen nicht französisch.
- Tausche dich. -
Also, Paris, Texas.
Das ist eine ziemlich verrückte Wendung.
Ich nehme also an, dass Sie und Dawn
sich in dieser Show gut verstehen?
Oh ja, das würde ich tatsächlich sagen.
Was meinst du?
Maxine, kannst du die Milch holen?
Oh, das kann ich bekommen.
Draußen im Stall bei den Kühen?
Nein, es ist nur im Kühlschrank.
Okay, ich habe dich verstanden.
Er ist heiß.
-Dawn, sind das deine Eltern?
-Oh, äh …
Ja, das sind meine Mama und mein Papa.
Das ist ihr Papa, Alex.
Und das ist meine Tochter, Jenny.
Sie war hier bis zu ihrem Tod Kunstlehrerin .
Oh, das tut mir leid.
Sie wäre so stolz
darauf, dass Dawn sich für die Kunst interessiert –
-Trey ist „Cowboy rettet Kätzchen.“
-Oh.
-Auf keinen Fall!
-Ja, das ist er.
Ja.
Ohh!
Oh Gott, da ist es.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, Eier
aus dem Hühnerstall zu holen?
-Es ist direkt neben der Scheune.
-Hab dich.
Passen Sie auf den Hahn auf.
Er mag keine männliche Konkurrenz.
Ja, Ma'am.
Du hattest recht.
Hey, erwähne Trey gegenüber nicht
die Kunstschule, okay?
Warum nicht?
Er weiß nicht, dass
ich nach dem Ende der Show vorhabe, in Paris zu bleiben.
Ich muss nur
den richtigen Zeitpunkt finden, es ihm zu sagen.
Oh, verdammter Kerl! Steig aus!
Der Hahn hat ihn erwischt!
Dieser Schlingel.
Das mit Ihrer Hand tut mir wirklich leid.
Nein, es ist in Ordnung. Ich mag deine Familie wirklich.
-Sie sind großartig.
-Sie mochten dich auch.
Gut.
Hey, du hast sogar Maxine für dich gewonnen,
und das ist keine leichte Aufgabe.
Ich finde sie fantastisch
und wir werden beste Freunde.
Ja.
Sie ist ziemlich toll.
Haben Sie als Kind viel Zeit
mit Ihrer Großmutter verbracht?
Meine Eltern starben bei einem Autounfall,
als wir noch sehr jung waren.
Also, ja, Birdie hat uns großgezogen.
Und du? Hast du Geschwister?
Gott, nein.
Meine Eltern blieben kaum lange genug verheiratet, um mich zu bekommen.
Also nichts.
War es einsam?
Ich habe mich daran gewöhnt.
Wissen Sie, ich dachte,
wenn ich wirklich hart arbeite,
und wenn ich die Ranch wieder in Betrieb nehmen würde,
hätte ich alles, was ich je wollte.
Und Sie?
Es wäre perfekt, wenn ich
jemanden hätte, mit dem ich es teilen könnte.
-Ich muss dir etwas sagen.
-Das muss warten.
Wo bist du gewesen?
-Wir haben das Empfangskomitee.
-Raus!
Das ist lächerlich.
Nett von euch beiden, uns endlich
mit eurer Anwesenheit zu beehren.
Hey, Trey, du musst dich umziehen.
Sie und Jasmine haben ein Date
im John Deere-Werk.
Ja, absolut richtig.
Dies ist das zweite Mal, dass
Sie keinen Kontakt zu uns hatten.
Das nächste Mal werden Sie beide
von unseren Anwälten hören.
Bleib ruhig, Carl. Es war meine Idee.
Die gesamte Interaktion zwischen Ihnen beiden
erfolgt in offizieller Funktion.
Sie werden Kameras haben, Sie werden eine Crew haben,
Sie werden unrealistische Dates in Fantasieumgebungen
mit unglaublichem Produktionswert haben!
In Ordnung.
Seien Sie einfach keck und schwungvoll
für die nächste Eliminierung.
Bis dann.
Dämmerung!
Hey, Trey, kann ich, äh,
kurz mit dir reden?
Kann es zwei Minuten warten?
Oh nein, glauben Sie mir.
Das werden Sie hören wollen.
Okay. Äh…
-Ja, komm rein.
-In Ordnung.
Ja, ich habe endlich ein Date gewonnen.
-Jasmine, nimmst du den Sporn an?
-Das werde ich!
Danke schön.
Und der, äh, letzte Anstoß
des Abends geht an …
ein Mädchen, das mir die Augen
für etwas geöffnet hat, was ich nicht kommen sah.
Und, äh, dieses Mädchen ist …
Lexie.
Was?
Lexie?
-Danke.
-Gern geschehen.
Trey.
Ich verstehe nicht.
Oh, ich dachte, Sie würden gerne
mit dem Packen beginnen.
Wovon redest du?
Was bedeutet das?
Das bedeutet, Sie haben bekommen
, was Sie wollten, nicht wahr?
-Irgendwas stimmt nicht.
-Ja.
Trey, warte!
Hey.
Tut mir leid, Sie können ihm nicht folgen.
Du musst packen gehen.
Ich weiß, dass du der Grund bist, warum er Dawn rausgeschmissen hat.
Hey, ich habe Trey vor dieser Schlange gerettet.
Es tut mir leid, Dawn.
Danke.
Okay, weißt du was? Ich werde es sagen.
Ich verstehe diesen Trey-Typen nicht.
Weil ich euch beide zusammen gesehen habe
und er viel für dich übrig hatte.
Ich dachte wirklich, wir hätten etwas.
Schatz, es tut mir leid.
Ich fand ihn wirklich nett.
Ich bin auch überrascht.
Ich bin einfach froh, dass der Schwanz ihn erwischt hat.
Also, wann gehst du?
Das kam falsch rüber.
Morgen Abend. Ich muss mich noch für Kurse anmelden und eine Wohnung finden.
Es tut mir wirklich leid, dass es so früh ist.
Ich auch.
Aber ich bin quasi schon
in dein Zimmer eingezogen.
Brauchst du noch eine Mitfahrgelegenheit
zur Bibliothek, du kleine Göre?
Em nimmt mich mit.
Oh.
Danach holen wir uns Milchshakes.
Schatz, uns geht es gut.
Du weißt, ich bin so stolz auf dich.
Es war chaotisch, aber irgendwie, auf irgendeine Weise,
Sie haben
es geschafft, nach Paris, Frankreich zu kommen.
Das ist schon etwas.
Ah.
Jetzt sind Sie dran.
So wie ich dich küssen möchte
in diesem Herbstlicht
Ich war noch nie wirklich nah dran,
aber ich möchte es versuchen
Willst du es versuchen
Du bringst mich dazu, meine Meinung zu ändern
Ich könnte weinen, ich sehne mich danach, nah zu sein,
damit wir es niederbrennen könnten
Fliege über den Ozean
, denn ich weiß, ich habe
Die einzige Person
, die meine Meinung jemals ändern könnte
Also treffen wir uns in Paris
Und sag, dass du mich liebst
Lass einfach alles zurück, es ist egal
, denn wir sind verliebt
Wir treffen uns in Paris
Unten am Fluss
Es ist jetzt oder nie.
Ich hoffe, es ist für immer mit Tauben
Wir treffen uns in Paris
Willst du nicht?
-Sie leisten gute Arbeit.
-Danke.
Oh, in Paris, in Paris
In Paris
Paris
-Mmm
-Danke.
Darf ich?
Ich verspreche, dass ich Sie nicht stalke.
Die Buchhaltung hat mir Ihre Adresse gegeben.
Ich war eigentlich auf dem Weg zu deiner Wohnung,
als ich dich entdeckte, also, voilà.
Sie haben also nach mir gesucht?
Ich dachte, Sie möchten vielleicht wissen
, dass wir morgen das Finale drehen.
Die Show ist mir völlig egal.
Oh, in Ordnung.
Wer ist im Finale?
Ich dachte, du würdest nie fragen.
Wir sind bei Jasmine und Lexie angelangt.
Aber ich drücke dir und Trey immer noch die Daumen.
Haben Sie den demütigenden Moment verpasst,
als er mich aus der Show geworfen hat?
Nein, ich war da. Ich habe es gesehen.
Ich saß in der ersten Reihe.
Ich habe auch gesehen, als Lexie
ihm Ihren Brief von der Kunstschule zeigte.
-Was?
-Ja.
Sie wies ausdrücklich darauf hin,
dass es sich um ein zweijähriges Programm handelte.
Er glaubt, dass ich ihn die ganze Zeit
angelogen habe.
Nun, irgendwie schon, Dawn.
Nur ein bisschen.
Ja, aber ich hatte meine Gründe.
Oh, ich weiß. Aber Trey nicht.
Aber er konnte.
Wie?
Sie verlieren Ihren Gewinn
und kommen zurück in die Show,
wie Aschenputtel es einmal versucht hat.
Ich möchte Trey wirklich alles erklären , aber ich kann es nicht vor der Kamera tun.
Wenn ich es vor der Kamera mache, wird er
mir kein einziges Wort glauben.
Sie wissen, dass das nicht so funktioniert, oder?
Ja, aber es ist das Finale. Er wird
denken, ich bin nur da, um das Geld zu gewinnen.
Vielleicht, vielleicht aber auch nicht.
Aber meinst du nicht,
er sollte die ganze Geschichte kennen
bevor er die größte Entscheidung
seines Lebens trifft? Komm schon, Dawn.
Ich kann es mir nicht leisten, auf meine Gewinne zu verzichten.
Ich kann es mir im Moment kaum leisten, hier zu sein.
Nein, ich verstehe. Ich verstehe.
Wenn Sie Ihre Meinung ändern,
wir drehen morgen Abend
im Café de L'Homme
und es ist möglich
, dass es ein schönes Kleid gibt
wird gerade in Ihre Wohnung geliefert.
Aber wenn du nicht kommst,
lass die Etiketten bitte unbedingt dran. Es muss zurück.
-Ich lasse sie an.
-Mm-hm.
Huh.
Es ist interessant.
Es gibt so viel Inspiration in der Stadt,
und dennoch ist es genau das, was Sie brauchen.
Vielleicht war es doch nicht das falsche Paris.
Denk einfach darüber nach, Dawn.
Trey, lass uns dir einen Anzug anziehen.
Es ist also, als wären wir schon drüber hinweg.
Die Mädchen werden
einzeln auf der Terrasse eintreffen.
Großartig. Bringen wir es einfach hinter uns.
-Komm schon, Mann. Du bist in Paree.
-Mm.
Ich bin dabei , im Schatten des Eiffelturms die Frage zu stellen .
Wir wissen, dass ich nicht die Absicht habe
, jemanden zu heiraten, oder?
Keine Sorge. Lexie hat gute Chancen
auf eine eigene Staffel.
und Jasmine ist aus irgendeinem Grund in Oscar verknallt .
Trey.
-Oui.
-Alles klar. Gutes Gespräch.
Grumpy ist bereit. Was ist deine 20?
Fast geschafft. Es ist gleich um
die Ecke. Danke, merci.
-Carl?
-Ich bin hier.
-Ja, wir sind gerade gelandet. Mhm.
-Super.
Oh mein Gott. Sie ist gekommen. Hey, Carl.
Planänderung.
Äh, wir haben einen Überraschungsbesuch.
Ich hasse Überraschungen.
Dämmerung?
-Was zum Teufel macht sie hier?
-Hey! Geh um den Block!
-Und lass sie nicht raus, bis ich dich rufe.
-Nein, das kann sie nicht!
Dawn! Hey.
-Oh mein Gott, du siehst wunderschön aus.
-Danke.
-Ah!
-Ich nehme an, Sie nehmen Bargeld?
-Wie lange kannst du noch ohne es aushalten?
-Nicht so lange, wie ich gehofft hatte.
Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Dawn kann nicht hier sein.
Tatsächlich, ja, das kann sie.
Sie verzichtete auf ihren Gewinn und tauschte ihn
gegen ein Treffen mit Trey ein.
Es ist zu spät. Es ist das Finale.
Halt die Klappe, Carl,
und lass mich bitte einen Emmy für uns gewinnen.
-Okay, also, wir werden Folgendes tun:
-Machen Sie die Kameras bereit.
Bleib zurück, Carl.
Ich komme in Frieden.
Ton, kann ich Ton bekommen?
Hey, wir müssen sie sofort verkabeln.
-Ich werde die Truppen sammeln.
-Fantastisch.
Wo lege ich es hin?
Kostüme!
-Was ist das Problem?
-Ähm, Hilfe.
-Wir müssen dieses Kleid ausziehen.
-Nicht hilfreich.
Tief durchatmen. Tief durchatmen.
Du schaffst das. Alles klar? Du schaffst das.
Trey?
Was macht sie hier?
Äh… Äh…
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen und es zu erklären.
Das ist wirklich nicht nötig.
Du hättest mir sagen können, dass du auf die Kunstschule gehst . Das hätte ich geglaubt.
Du musstest nicht so tun, als ob du auf mich stehst.
Nein, ich habe nicht so getan.
Würden Sie mir bitte einfach zuhören?
Dawn, ich würde dich anlügen, wenn ich sagen würde, dass
ich nicht die ganze Zeit an dich denke.
Es sieht wirklich schlimm aus.
Du tauchst am Abend des Finales auf
und es gibt eine Viertelmillion Dollar
zu gewinnen.
Ich weiß, dass es nicht gut aussieht.
Aber dafür bin ich nicht hier.
Ja, ich brauchte das Geld für die Schule,
also habe ich mir einen Platz
in einer Reality-Dating-Show erschlichen.
Und ich habe mich verliebt.
Wirklich.
Nun, du hast Glück, Dawn.
Sehr glücklich.
Denn ich weiß nicht, ob die Frau,
in die ich mich verliebt habe, überhaupt echt ist.
Als ich dich fragte, ob du mit mir nach Paris kommen möchtest
, hast du ja gesagt, richtig?
Was wollten Sie tun, wenn Sie hier ankommen?
Bleiben.
Da ist es.
Seit zwei Jahren.
Du wolltest mich gerade
vor der ganzen Welt einen Heiratsantrag machen lassen,
und dann … wolltest du mich einfach verlassen?
Ich weiß nicht. Ich … ich habe einfach gehofft, dass
wir es vielleicht gemeinsam herausfinden könnten.
Wie könnten wir es gemeinsam herausfinden,
wenn du es mir nie gesagt hättest?
Ich habe es wirklich versucht.
Nicht hart genug.
Ich verstehe.
Auf Wiedersehen, Trey.
Wir können schneiden.
Dawn! Da bist du ja!
Ich muss gehen. Es tut mir leid.
Trey.
-Ich brauche eine Minute.
-Ich verstehe.
-Rachel, ich brauche eine Minute.
-Ich weiß, aber du musst das hören.
Dawn hat buchstäblich
ihren gesamten Gewinn eingebüßt, nur um zurückzukommen.
-Dawn hat das ganze Geld hergegeben?
-Bis zum letzten Cent. Es war legal.
Nein, Rachel. Sie braucht das Geld
für die Schule. Gib es zurück.
Ich kann nicht. Es tut mir so leid.
Sie wusste genau, was sie riskierte.
-Das musst du herausfinden.
-Ich habe gerade Dawn gesehen.
Sie weinte.
Was ist hier los?
Das ist einfach unprofessionell.
-Hey, hey. Wo ist sie hin?
-Nach vorne.
Trey, wohin gehst du?
Trey McAllen, wagen Sie es nicht, ihr nachzugehen!
Oh nein. Nein. Lexie? Lexie?
Nein, Jasmin!
Jasmin! Mach die Tür auf.
-Entschuldigung!
-Mach die Tür auf, Jasmine.
-Ich kann dich nicht hören.
Können wir hier bitte Standorte angeben?
Dämmerung!
Warum hast du das Geld hergegeben?
Denn du bist jetzt auch mein Traum.
Und ich wollte, dass Sie das wissen.
Gott, ich habe dich vermisst.
Bedeutet das, dass du mir vergibst?
Ja, das tut es.
Hör mir zu. Du musst bleiben, okay?
Das ist deine Chance.
-Ich bezahle deine Kunstschule.
-Nein. Das könnte ich dir nie erlauben.
Warum musst du
so stur sein, hm? Warum?
-Alle auf die Plätze. Beeilung.
-Die Kavallerie kommt.
-Warum sind ihre Mikrofone nicht eingeschaltet?
-Wir arbeiten daran.
Sie sollten sich nicht zwischen Paris und uns entscheiden müssen .
NEIN!
Ich werde gegen dich kämpfen.
Ich glaube, ich kenne einen Weg
, wie Sie beides bekommen können, okay?
Sie können uns nicht zwingen, zusammenzubleiben,
aber was noch wichtiger ist:
Sie können uns nicht zwingen, Abstand zu halten.
Und hier ist der Haken: Der Gewinn
kann nicht zwischen uns beiden aufgeteilt werden.
Aber es gibt nichts zu teilen.
Ich habe alles aufgegeben, damit ich zurückkommen konnte.
Nicht, wenn Sie den ganzen Honigtopf gewinnen.
Vertraust du mir?
Ja.
Gut.
Ich bin bereit, die Frage zu stellen.
Der Ton ist wieder da.
DANKE.
Dämmerung?
Ich wusste
vom ersten Moment an, als wir uns trafen, dass du anders bist.
Und ich bin noch nie
mit jemandem ausgegangen, der größere Sporen hatte als ich.
Es ist nicht einfach.
Aber Sie fordern mich
auf eine Art und Weise heraus, von der ich nicht wusste, dass sie mir gefallen würde.
Und ich liebe dich, Dawn.
Das tue ich. Und ich bin so froh, dass
wir uns in Paris gefunden haben.
Also muss ich fragen.
Nimmst du das Geld?
Oder nimmst du den Honig?
Ich liebe dich auch.
So viel.
Ich werde das Geld nehmen.
Gut gemacht, Mädchen.
Komm herauf und küss mich.
Ja, Ma'am.
Das können sie nicht.
Haben sie gerade meine Show gehackt?
Unsere Show.
Und ja, das haben sie.
Das ist ein höllisches Ende.
Wie
sieht also unser neues Leben aus?
Nun, ich denke, es beginnt damit, dass Sie
hier in Paris bleiben und die Kunstschule abschließen.
Und du?
Ich glaube, ich liebe dieses Paris irgendwie.
Und ich liebe Texas.
Und sie haben Flugzeuge.
Ich denke, wir können es herausfinden. Gemeinsam.
Ich denke, das können wir auch.
-Schau dir das an.
-Schau, wie schön das ist.
Ja, ich rocke die Gucci-Gang
Aber ich habe Baytown-Akzent
Der angehobene Pickup auf dem Parkplatz
Das Ding gehört mir
Ja, ich weiß, mein Getränk
könnte ganz schön rosa sein
Aber lass dich davon nicht täuschen.
Ich bin ein größerer Hinterwäldler, als du denkst.
Man würde es nie wissen,
es ist in diesem Innenstadtkleid nicht zu sehen
Aber sagen wir einfach, dass der Farbton
meines Lippenstifts zu meinem Hals passt
Denn ich kann deinen Truck
schneller fahren als du
Ich kann es mit meinen eigenen Händen schaffen
Ich kann mit den Damen tanzen
und mit den Jungs trinken
Du weißt, Freitage sind gut
Markieren.
Markieren!
So gut übrigens.
Das ist nicht gut. Versuchen Sie es niemals so.
Meine Oma hat mir diese gemacht. Aber--
Ich kann mit meiner Zunge ein dreiblättriges Kleeblatt machen .
-Hey, pass auf!
-Ups.
Oh mein Gott. Was mache ich hier?
-Ich habe blitzschnelle Reflexe.
-Und du?
Was machst du, Dawn?
Lass sie! Beweg deinen Hintern ins Labyrinth.
Gibt es ein Paris in …
Nein. Tut mir leid, das ist nicht die Zeile.
Oh, es ist so warm.
Mir wird schon beim Zuschauen heiß.
Carl, wir haben das besprochen.
Das ist meine Weltraumblase.
So, alles. Der gesamte Umfang.
-Mir wird schon beim Zuschauen heiß.
-Oh mein Gott.
-Ja.
-Dieser Typ!
-Der Honigtopf
-Oh mein Gott.
Du gehst zum Honey Pot
Dieses Pferd ist so klein.
Aber lasst mich euch zeigen, wie
ein Mädchen vom Land es schafft, Leute
-Bitte drehen Sie meine Halskette um.
-Für mich erhöhen?
Okay.
Ach, vergiss es.
Der Date-Tipp.
Die Date-Challenge.
Woher wussten Sie, dass ich das gerade dachte?
Das ist mein Cindy-Sirenenlied.
Also, Extrapunkte für Spin, okay?
Ich komme da nicht weiter. Ich bin enttäuscht.
Ich habe nichts davon getrunken.
Whoo!
Platsch! Ah!
Ich mag Motorräder, Tattoos,
Typen mit Motorrad-Tattoos.
Heather, ich sag dir was.
Ich könnte einen Franzosen auf einem großen Motorroller machen.
Ich wette, sie könnte mich durch den Raum werfen,
mich in zwei Hälften brechen und wieder zusammennähen.
Jetzt haben wir etwas Großes, Besonderes …
Das ist nicht richtig.
Gleich danach muss ich noch etwas sagen.
Lecker, lecker, lecker, lecker.
Ah! Geh!
Es tut mir so leid, ich war so aufgeregt.
Keine Hände. Sehen Sie sich das an, keine Hände.
Es fährt … Es fährt von selbst.
Oh!
Schneiden!
Weiter, los! Los, beweg dich.
Wo muss ich suchen?
Ich hasse es, ich mag es nicht. Ich hasse es.
Ich kann es mit meinen eigenen Händen schaffen
Ich kann mit den Damen tanzen
Trink mit den Jungs
Du weißt, Freitage sind gut,
aber Junge, mit mir wären sie besser
Die Jungs vom Land wissen, wie man Spaß hat
Aber lasst mich euch zeigen, wie
ein Mädchen vom Land es schafft, Leute
Trey wartet auf mich!
Hey, kleiner Kumpel.
Oh, verdammt!
Kann ich etwas … … Alkohol haben?
Willst du tauschen?
Willst du mich stattdessen fragen, ob ich dich heiraten will?
Ja, ich werde heiraten … das tue ich.
Sie hat nein gesagt!
Ich wette, du kannst nicht mithalten